panorama: Servidor Linux 
com RedHat 6.2 e IAS 9i HTTP Server Only que fora instalado por mim e Tavares a 
ser migrado para um Linux RedHat 7.1 com Oracle9iAS 1.0.2.2.1 Enterprise 
instalado por mim, certo?

Servidor antigo (ou atual, seja como for) 8i:

1. Observe os arquivos:

$ORACLE_HOME/network/admin/tnsnames.ora e sqlnet.ora
$ORACLE_HOME/6iserver/network/admin/tnsnames.ora e sqlnet.ora
  Não os copie para o novo servidor! Motivo: serviços como o reports server são 
startados baseados no tnsnames.ora, acredite!
  Então vc deve pegar as chaves "ALIAS =" dos tnsnames encontrados e 
acrescentar no novo servidor, permitindo que ele se conecte a todos os bancos 
configurados no outro.

2. Quanto ao HTTP Server Apache:

Veja a release do Apache da Oracle em ambos os servidores.

$ORACLE_HOME/Apache/Apache/bin/./httpd -v

Se for idêntica (o que eu acho difícil e improvável) então faça um backup do 
httpd.conf do 9i e o sobre-escreva com o do 8i. Caso contrário, caso queira 
testar assim mesmo, o risco é que o Apache não inicie devido a 
incompatibilidade de diretivas de uma versão para outra.

Sendo assim, atente para linhas com as seguintes diretivas:

NameServer, Port, Listen, Bind, Alias, ScriptAlias e no final do arquivo, 
include, que adiciona diretivas encontradas em arquivos externos, tais como 
$ORACLE_HOME/Apache/Jserv/etc/jserv.conf e 
$ORACLE_HOME/Apache/Apache/conf/oracle_apache.conf, utilizando o bom sendo 
(digamos assim) para alterar essas diretivas.

3. o DAD:

Procure em $ORACLE_HOME/Apache/modplsql/cfg/wdbsvr.app pelo(s) DAD(´s) em uso e 
acrescente no arquivo equivalente no 9i.

Atente para o início do arquivo :

[WVGATEWAY]
defaultDAD = portal30
administrators = all

onde "administrators = all" é o default e permite que qualquer um acesse a 
configuração DAD, sendo assim, se baseie na conf. do 8i.

============
POR ÚLTIMO :

Obs.: Acredito já ter feito boa parte das configurações acima relatadas nas 
últimas vezes em que estive aí no Polo, então faça um checklist.

Fui direto em algumas coisas, caso contrário o documento ficaria muito extenso, 
mas qualquer dúvida qt a procedimento ou diretivas do Apache é só falar.

